<h1>Historia</h1>
  <p height="30">Rafael Gonçalves, mais no mundo artístico e conhecido como kamaitachi, nasceu e foi criado No Rio de Janeiro, e atualmente esta morando em Campo Grande, com 19 anos de idade já lançando sua primeiras musicas pelo You Tube como "Chuva de Sexta" lançada em 2018, gravada e editada totalemnte no celuar, quando criança ele sofreu bullying no colégio por gostar de Rock pesado, como por exemplo Slipknot.
  
Kamaitachi usa um estilo caseiro em questão instrumental, utilizando em maioria de suas musicas apenas um violão e sua voz.
    As letras de suas musicas são conhecidas por fazer críticas diretas ou indiretas, também por algumas simplesmente terem o tema de lendas e mitos, como "Robert Johnson (Sinfonia do Inferno)" e "Homem Torto", ou então por serem no estilo "Sad" de melodias leves com letras pesadas.
  
Seu nome artístico "Kamaitachi" é o nome de um Yokai (demônio japonês)
  
"Kama" significa foice 》 que corta》letras pesadas
  
já "Itachi" significa doninha 》coisa fofa 》 melodia

<LEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEENDAS>

--->Em 1969 um homen chamado Ryan se mudou para um apartamento com seu filho, ao se mudarem já notaram algo estranho na casa, havia moveis incrivelmente tortos, ele ignoraram aquilo e depois de um dia exausto colocando a mobília eles foram dormir, lá pelas 3 da manhã Ryan se levantou depois de ouvir um grito vindo do quarto de seu filho, ao chegar lá ele viu seu filho quase ser morto pela entidade que apelidou de "O Homen Torto" Ryan pegou seu filho e foi para um hotel, mas como a situação financeira dele não estava muita boa ele voltou para o apartamento, Ryan descobriu que existia um porão se encheu de coragem e desceu até o porão, ele mal conseguia enxergar naquela escuridão então ele finalmente achou o interrupitor, ligou a luz e se deparou com o corpo do seu filho que ja aparentava estar morto a dias, junto a corpo estava escrito: Havia um homenzinho torto,que morava numa casa....

--->Uma das grandes lendas conta que Johnson teria vendido a alma ao demônio para obter o seu talento e a sua habilidade com o violão. Acredita-se que ele ficou a espera na encruzilhada das rodovias 61 e 49 em uma noite de lua nova com seu violão na mão. A meia-noite, o diabo em forma de um homem apareceu para afinar seu instrumento. A partir daí, todos que ouvem suas músicas são encantados por ela. No supersticioso sul dos Estados Unidos do início do século, eram comuns os mitos demoníacos, e o tema fazia parte da tradição do blues. Suas músicas como "Me and the Devil Blues", "Hellhound on my Trail" e "Crossroad Blues" aumentaram as crenças na história, pois essas músicas tinham alguma alusão ao diabo. Esta história foi difundida principalmente por Son House, um influente cantor e guitarrista de Blues Norte-americano.